[Música]
Cómo están qué tal
a la [__]
no Sácale la [__]
y fuerte no Oye quién está en el humo Ah
quién chucha está haciendo esa huevada
guiller me está hablando y tanque le
tiran y le tiran humo huevón porque
respeto Por favor para con el humo para
con el humo Bueno cómo están Qué tal
Bueno hermano Cómo estás hermano
es la bendición de Dios padre siempre
hermano
[Música]
qué Qué pasa papito
Dónde está aquí
está arriba no Qué pasa es un niño
protestante Ya mira desde chiquitos
Qué pasa hijo ya quieren que su voz se
oiga
Saludos Ahí está Mira Hola papito Hola
hijo es tu hijo no
es el cariño para con otros niños okay
No disculpa Siéntate papito Siéntate
silencio siéntate y cuando subimos Ahí
hablamos contigo sí mientras Cállate
Oye tienes un buen Trato con los niños
no en serio cállate
no es que los niños hay que tratarlos
como ya como si fueran adultos que les
falta golpe hermano sí
sí no dejémonos de huevadas dejémonos de
huevadas de
una hermano nosotros somos los que somos
porque nuestras madres nos sacaron la
[__] exactamente hoy en día no que ya
no se puede esas son huevadas no ya no
se puede públicamente
Claro sin el centro comercial es un
berrinche Aguanta aguanta Matías párate
Matías no tengo para comprar ahorita
Matías
[Música]
no siempre se puede tener todo lo que
uno quiere Matías no mamá tú siempre
tienes todo lo que tú quieres mamá
cuando quiere estar con mi tío Estás con
mi tío
[Música]
Matías nos están viendo Matías párate
por favor
Matías
Matías párate a la una no no cuente a
las dos no cuentes no cuentes
en la calle Matías Matías
[Música]
amigo
me vaya a presa
demuna de una defensoría del pueblo los
niños y las poblaciones indígenas
yo estoy informado mamá
ya acabó Ya
tenía tres años es que ahora de verdad
los niños sí saben denunciar eh De
verdad saben denunciar ahora tienen los
medios tiene los medios para denunciar
si yo hubiera sabido que de verdad yo
hubiera podido denunciar en Twitter a mi
madre
[Música]
yo lo hubiera funado cancelado
completamente no hubiera subido fotos
así hoy me pasó
triste así acabado mojado porque mi
vieja mi vieja no me pegaba pero metía
la ducha y abría el agua fría
Bueno mi vieja es la la culpable de que
no me gusta el aji pues no
yo no sé si compensa
se acabó el ceviche para toda la vida no
sé si compensa no decir huevón a
embarrar dos dedos hermano
[Música]
[__] pero con todo huevón hasta que no
me ponga morado y eso es difícil
es difícil es difícil
[Aplausos]
[Música]
les falta un poquito sí sí pero cómo a
ver ahora que eres padre no correcto Sí
este cómo Entonces ahora digamos
aleccionas de manera asertiva a tus
críos es que ahí ya como que se mete mi
mujer y como yo soy blandengue no me
meto
a no ser de que ya estén sangrando
si están sangrando ahí sí de diosito yo
ha venido Dios hijo mío
Aléjate de mis hijos y ahí Recién me
meto pero tu mujer digamos que alecciona
digamos de manera ejemplar Cómo
aleccionan O sea me gustaría saber si se
puede Ah con un buen grito pues no
gritos un buen grito y eh realiza robos
sistemáticos de productos electrónicos
de mis hijos
explique explíquese explíquese es que
claro por ejemplo Pues no ella lanza La
amenaza Ajá sigue sigue
[Música]
le da el Cantinflas también pero le da
un poquito gordo casareto
Claro
porque ya ese ya es el nivel Quédate te
saca de quicio pues no
hagas eso No hagas eso
entonces La amenaza con te voy a quitar
tal huevada te voy a quitar tal huevada
[__] huevón dice se puede no no sé de
es como la sunat no es una cobranza
coactiva es correcto
sus impuestos le va embargando Le van
embargando las cosas lo que me gusta es
que mi hijo A veces le contesta de
manera estratégica A ver dice te voy a
quitar el iPad [__] Ahí están mis
tareas
[Música]
[Aplausos]
no hago pues qué cosas
por favor salúdense
que esto sea una pelea limpia porque
claro nada de golpe bajo nada que la
[__] mal que tu hijo
la pandemia nos dio pues no tuvo un
sistema virtual pues no en general a
toda la educación es mandarte tarea por
ahí No ya ya no sé para qué uno [__]
compra cuadernos
entonces en el iPad hace sus tareas
que le dio el colegio el colegio le dio
un iPad increíble la [__] huevón ni
siquiera lo he comprado
Eso es lo que tú crees huevón
no no lo he comprado o sea tú no lo has
comprado pero lo has pagado pues huevón
no yo no he pagado Estás seguro sí
cuánto pagas
plata plata Pues ahí está pues huevón
ese local ya es del colegio los
profesores pagan un poco
toda la plata para lo que te están
robando lógicamente
a mí me están quitando mi plata
[Aplausos]
dónde estás tú me estás así ya está bien
no me provoque está bien
Mira Simón
ya está bien no te están agarrando
digamos que dentro de esta pensión que
es digamos eh según el promedio elevada
sí puede ser que sí pero no te
fraccionaba el iPad por ahí Entonces
cuando le lanza La amenaza del iPad
Claro
pero también aprovecha cuando está
dormido
esa le falta un poco más un desarmador y
se lleva la tele también
[Música]
a ver si querías este Carlos gallina mi
hijo loco caldo gallina le gusta porque
tú sabes que la pobreza no ha salido
nosotros
[Música]
hermano
Por qué me han pedido este adicional
claro
de gallina entonces claro el otro día le
dije huevo te está escribiendo porque
justo estaba pasando por ahí para ver si
te lleva Cal de gallina Dile a mi mamá
pues me ha dejado incomunicado
me ha dejado el comunicado
pero cómo es posible pero algo seguro tu
mamá no es loca
papá Tú siempre dices lo contrario en tu
programa
papás donde tú afirmas
no sé papá
digamos que me había dicho que no pida
más helado en el colegio
porque le abrí una cuenta y digamos que
hoy día se enteró como que toda la
semana pedí helado
entonces Espérate ya te está diciendo
porque si no te enfermas de ahí pues
huevón de ahí estás como huevón ahí que
no puede respirar huevón no te piden de
lado pide otra huevada sí pero es que a
mí me provoca helado Entonces pedí
helado Entonces te han quitado bien tu
huevada
te doy media hora para que juegues yo
soy dictador dictador Mira allá del
colegio son las una de la mañana tienes
media hora más para jugar y se acabó
media hora qué bien okay Voy a jugar si
me ha quitado mi Nintendo también
lo que has hecho pues bueno que está
fastidiando a mi hermana Para qué es la
pastilla Es que le estaba quitando su
celular porque a mí me han dejado
incomunicado
[Música]
ya bueno ya pues hijo no te digamos que
es de alzar la voz y esconder cosas
claro por eso yo trato de no pelear ya
con ella
llego hermano
digamos que no me meto en los
aleccionamientos cómo hacen las mamás
para esconder las cosas no a ti te ha
pasado esa huevada a mí mi mamá Cuando
quería esconder algo lo escondía huevón
yo no lo encontraba en toda mi [__] casa
huevón sí pero y luego abre la puerta y
ahí estaba al costado donde tú buscaste
claro yo busqué ahí huevón
siempre estuvo acá hijo
cuando te perdono el castigo Luis
presume su escondite pero sí mi mujer
creo que no llevó ese curso Ajá el curso
de buenos escondites de madres No mi
vieja ciega mi vieja mi vieja también
mi mujer es muy sencillo encontrar los
productos Sí muy rápido rápidamente
inmediatamente el celular normalmente
está en un zapato claro
está con un zapato voy a decir a mi hijo
cuando cuando me soborna pues no
responde estamos descanso no se pudo mi
mujer salió con mi hija alguna huevada
así
el celular ya pues no le vas a decir que
yo te he dicho
no le vas a decir que yo te lo he dado
porque ahí y ni bien escuchemos la
puerta pum me lo das Al toque pa y yo te
voy a poner cara de [__] también
yape un rato ya [__] Entonces nos
ponemos a buscar pues ni dos minutos
inmediatamente inmediatamente lo
encontramos Así que mi mujer no ha
llevado ese curso Okay okay No lo tiene
dominado digamos Sí claro lo que sí me
ha pasado es que mi mujer me ha me ha
sorprendido cuando le echo alguna
cómo te puedo decir cuando mi mujer ya
no puede más me manda a mí como el malo
no siempre es como te voy a llevar Si no
le voy a decir tu papá si no le voy a
decir tu papá es una vez vino bien
emputada no me acuerdo que había hecho
mi hijo
dijo ya me cansé de hablarle a tu hijo
que la que no sé qué le he dicho que hoy
día vienes tú y hablas tú con él Así que
cuando vengas por favor Nada de estar
saludando así como lo saludas cara de
[__] y entra Si hablas con ese niño
la debe haber esta foto en dos mil soles
la verdad claro
es una exageración
[Aplausos]
[Música]
prohibiéndome que salude a mi hijo con
amor mira qué le debe haber hecho ese
niño a quitarle el amor de su padre
quitarle el amor de su padre qué fuerte
huevón pero qué ha hecho te juro que no
me acuerdo algo hizo huevón llega así
por favor le dices que estoy harta okay
Y esa vez yo ese día no quería pelear
pues
no Entonces mi mujer me capturó como yo
entrego de mi hijo para esto yo de
huevón entro a mi cuarto no está mi
mujer entro donde mi hijo y estaba solo
y yo me fui de avances y comencé a
hablar sin darme cuenta que mi mujer
estaba en el baño de mi hijo creo yo
recogiendo su ropa que se había bañado
alguna huevada Sí pero yo no la vi
entonces yo me meto a mi hijo qué ha
pasado
[Música]
[__] Por qué eres así huevón te estoy
diciendo Pórtate bien pe huevón ya
escúchame voy a apagar la tele
[Aplausos]
así no funciona hermano
peleó con mi hijo
entonces uno tiene que estar siempre en
paz con todas las personas hermano Por
qué tiene fantasía de que te mueres no
entiendo porque puede pasar gordo
Cuántos días pero no Cómo que tú de
verdad fantasías esa huevada no te pasó
que estás durmiendo así en el análisis
y te falla el cuerpo te pasa eso Jorge
que te paras de la cama para ir al baño
[Música]
no Dime que soy solo yo no
estoy mal
aquí yo armé mi estrategia que lo había
samputeado Okay repórtate bien [__]
madre
si tu vieja te dice la [__] madre no
jodas con esto no hagas esto no haz caso
[__] madre
estoy jodiendo dónde están que me joden
a mí
o apaga la tele Púdrete que mañana tengo
otra queja te saco tu [__] yo
acá escondido
En media hora te duerme [__] son las
dos Ya mira
allá hay colegio hay que despertarse
me voy media vuelta hermano y encuentra
mi mujer
estratégicamente que el ángulo salió del
baño para que mi hijo no la vea porque
si mi hijo la ve me dijo el toque
[Música]
y que sea la última vez cuando
y es la última vez Dónde está el control
de [__] para llevarme de acá
y me fui se pase este niño
claro
para que te canto la la mentira
Ya me quitó mi control
[Risas]
[Música]
ojo que yo entiendo que es válido Ah yo
entiendo que es válido porque ya Mi
mujer me lanza las verídicas porque yo
sé que tiene razón qué [__] Por qué si
yo te estoy diciendo es porque yo no
puedo y vienes tú y me quitas
autoridades No sí tienes razón Para que
yo voy a reflexionar sobre las cosas que
he hecho Claro porque eso es importante
para su desarrollo también claro claro
no me he equivocado sino que yo no
quería pelearte y me chambear todo el
día quería ver a mi hijo no voy a entrar
a gritarle Tampoco a mí me deja como el
malo o sea cuál es la figura que mi hijo
se lleva pues mi papá no está todo el
día y llega a putearme No jodas
acá todo el día llevándote su amor
[Aplausos]
[Música]
[__] yo sé que tu argumento es válido
pero el mío también ves así que vamos
simplifiquemos y olvidemos esto
superemos esto como pareja
Cuánta comunicación
[Música]
y corrí cuando tenía La cuchara bien
quemada
voy a dejar como vaca bien sellada acá
con un número
y ahora vienes que la jale la oreja mi
hijo está agradecido y que le jale el
oreja y no lo haga lo que tú me hiciste
entonces claro las abuelas ven con los
hijos eran así con los nietos se baja la
[__] pero no es como que le cambian su
voz pero así es increíble hermano a ti
no te ha tocado leccionar algún menor
sobrino ahijado Lo que sea no yo siempre
lección hoy José ajenos no eh Así como
por ejemplo cállate y luego lo Cayo así
pero cuando veo un niño en la calle que
se porta mal yo rápidamente yo le digo
inclusive así Ey qué estás haciendo ah
Respeta a tu papá usted señor Quién es
no soy nadie lo respeta
de frente a mí me llega el pincho a mí
me llega el pincho los niños malcriados
me llegan a la punta de la [__] verdad
sería profesor de Nido solamente para
leccionar niño y tratarlos mal a ver
ustedes ignorantes de [__] así de
frente yo
profesor porque no es ignorante sabes
algo no ignorante ya está pero profe
tengo tres años profesor no me importa
soy ignorante aprende la palabra
ignorante no saber tú nos estás Qué
sabes Sabes algo
qué amarillo o hielo
no hielo López
del del pato pato qué pato
hielo hielo hielo Qué es hielo hielo
amarillo hielo hielo también el agua
hielo igual estás hablando tú Yellow del
hielo qué hielo también es gelatina
hielo qué estás hablando
niño imbécil
[Aplausos]
lo que eres Eres un niño imbécil
si fueras inteligente no estarías en el
colegio y no estaría yo aquí enseñándote
Si tú fueras inteligente no estarías el
Colegio Nacional
[Aplausos]
[Música]
también te saca las culeras
[Aplausos]
uno tiene uno tenía su sueño pero
[Música]
yo quería enseñar un conejo privado hijo
pero
ya no soy su hijo
cómo lo recuerdes
[Música]
bien
me dejó Yo estoy hablando de hielo
[Música]
qué me importa su vida me dice señor
profesor
[Música]
yo tenía una chica con la que yo estaba
íbamos a ser papás y todo o al final no
salió hoy y qué pasó
Me dediqué a esta huevada yo le estoy
enseñando aquí porque tuviera el
director es mi tío
Yo estudié mecatrónica
[Aplausos]
tengo 3 años le recuerdo profesor
todavía no me han enseñado palabras como
docencia
yo quisiera chupar
es un profesor de Nido de Nido del
Colegio Nacional
en ese modo de que yo no quería estar
ahí no no quería huevón pero todo el
calado de estos Sentimientos
ajenos pues exactamente
a ti te gustaría algún este dar clases
tercer hijo sí quiero
no pregunté eso pero no pregunté eso
pero vamos vamos Qué bien Ya estoy
practicando hace varios meses Qué bueno
hermano Te felicito
tres hijos y tener un bebé ahora justo
ahora donde digamos el tiempo no nos
sobra hermano Ah pero me he comprado dos
señoras
[Música]
Ah okay mamás mamás te compraste dos
mamás dos señoras que están en mi casa a
todo el tiempo como para ir para que me
compré dos y no te da miedo que tu hijo
aprenda digamos
tú has criado a tus dos hijos de manera
ejemplar déjame decirte yo yo respeto
mucho
con mi mujer no la quites de la figura
No sí con tu mujer los dos son grandes
padres y yo los admiro muchísimo
es una tribu India gran padre gran madre
para que tú has hablado de mis hijos
como si tuvieran una familia homosexual
no dos padres no no digo padres
generalizando no Ah okay dos papáses dos
papáses
inclusivo
una pareja que no pelea no
porque siempre está en pases es correcto
Entonces ustedes ya que son buenos este
papis correcto Okay han criado sus hijos
digamos de manera muy
que lo que refieres que ahora ya no vas
a tener el tiempo para estar todo el
tiempo con tus hijos como estuviste en
esa época estaba con yo trabajaba todo
el día en el banco señor llegaba a las
ocho de la noche salía a las seis de la
mañana Bueno ahora y ahora soy feliz
claro entonces ya yo me puedo levantar a
la hora quemada la [__] gana o me pueden
levantar me levantan Mejor dicho me
llaman con Jorge tenemos media hora
esperándote aquí en la reunión
qué chucha qué hora es doce y media ok
Ya llego a la una Claro claro no
entonces claro me despiertan ya para
hacer algo O sea tú crees que ahora
tendrías mucho más tiempo para tu hijo
sí completamente claro completamente
[Música]
me acaba de salir ahorita
Ricardo ha empezado sin mí mira
me voy Ricardo está llorando Ricardo
está llorando
tengo que atenderlo claro
eso Ah porque quiero el tercero te estoy
diciendo claro quieres tres hijos sí sí
sí pero quiero Ahí aplicar un poquito a
la ciencia a los avances porque quiero
Dos de golpe
quieres dos hijos mellizo gemelos
siameses lo que sea hermano
pero que salgan dos
Sí sí ya me entró la locura ya
qué es lo que vamos a empezar a hacer
los estudios
A mí me gusta a ti te gusta me gustan
los niños solamente que no no quisieron
no quiero tenerlos nada más O sea no yo
yo te entiendo porque haga caso Yo
cuando he dicho es bonito
huevónectomía Claro ya pues pero eso
acababa con cualquier posibilidad que
más adelante tal vez [__] Tú decías hoy
he cambiado de opinión No claro ya se
murió mi madre se murió mi padre por qué
tiene que matar siempre a mi familia
Yo no entiendo yo nunca mato a tu
familia mi hermana Gigi en un tráfico en
un tráfico de accidente no
acabó con su vida a los 23 años pero por
qué tienes que estoy solo
quiero un hijo Por eso dije no te hagas
la vasectomía fue la única vez que yo te
dije Sí claro es que de toda la Cuántas
veces me has dicho tú que te odias a los
bebés que matemos bebes y que la [__]
mal el público sabe no Yo siempre he
dicho que matemos todos los lugares que
podamos alguien embarazada y le propone
matarlo Sí Ricardo pero tengo nueve
meses Mateo
Yo nunca he estado en desacuerdo contigo
ni te he dicho estás equivocado no me
gusta como piensas nada no nunca la
única vez fue esa vez porque dije Creo
que te estás apurando Claro claro de qué
estábamos hablando
te voy a contar dos cosas okay Me acabo
de justo acá me acaban de hacer recordar
dos cosas te vi ahí hablando con tu
cabeza
buscaste en tus pensamientos qué y saqué
a otra otra cosa hermano [__] deja en
paz Es que mira si vas a mostrar la
rodilla muéstrala completa
no me vengas acá con hilitos de [__]
Yo también te voy a comenzar a jalar tu
balenciaga [__] concha de tu madre Ah
jala Pues a ver si le pasa algo
[Aplausos]
[Música]
quiero agradecerle a mi mujer que está
viendo este video
o cogí su chompita
Ya te la que media ya la vieron tres
millones de personas ya ya Para qué te
la pones ya déjamela
este
buscaste tu memoria ese vacío que se
apodera de tu cabeza y porque como
venezolano no sé no sé hermano
Sí para el show que vamos a hacer de
humor para irse presos exactamente este
algo te iba a contar ya hermano tú te
acuerdas que hace unos programas no
Okay pero te acuerdas que el otro
programa Sí ya
habían dos sitios reservados
te acuerdas sí me acuerdo ya
no sé si salió creo que no salió creo
que no salió pero le voy a contar pues
ya así ha sido dos programas tres
programas habían dos títulos reservados
correcto sí eso sí Yo reservados
preguntamos por qué quién chucha chucha
tiene el poder de reservar sitios aquí
de poner un una impresora
reservado reservado Y quién y quién nos
dijeron que era Cristian yaipén
y lo llamamos lo llamamos no nos
respondió ese concha de su madre no
contestó la [__] esa y luego no vino
[Música]
[Aplausos]
es asiento no lo he vendido tres
programas
te pasaste Cristian Te esperamos Buenas
noches buenas noches con todos
[Aplausos]
Jorge Ricardo Hola papito Jorge Ricardo
bueno con mi esposa somos fans ya de
hace mucho tiempo nos debíamos Esto me
disculpé la vez pasada que estaban estos
dos asientos reservados es cierto mi
esposa se puso mal y no pudimos venir
ese bueno y llama sí no no acá por favor
no no lo voy a decir y Esta vez sí ya
nos tenemos que descobrar y y venir a
disfrutar de ustedes en vivo es lo
máximo siempre nos divertimos en casa Y
de verdad que en vivo todavía mucho y un
aplauso para Cristian de verdad por el
cariño que nos da siempre Gracias papito
[Aplausos]
[Música]
hermano
Basta ya a ver un rato
[Aplausos]
no no no no no no
iba a cantar de [__] Ok nadie va a
cantar nada porque estoy guapo no
esto es presión social nosotros no lo
permitimos no lo permitimos
Oye pero lo que lo que quieran
antes de que cante hermano no tiene no
tienes preguntas
no tienes no tienes preguntas Oye me
estás saboteando Cristian no
tienes preguntas que quisieras nunca
hemos entrevistado Cristian en un
programa Okay me gusta no tienes
preguntas que tú quisieras hacerle al
rey de la cumbia o sea el rey el dueño
todo poderoso de la Cumbia eres el dueño
de la mafia
perdón
de la magia magia
[Risas]
de la magia
magiamos está fallando esta huevada
está fallando por momentos
[Música]
gato gato
había una frecuencia la 125 sí
Ok preguntas entonces Ok papito lindo
fui a verte hace poco
en los tres estadios llenos ahí del
aniversario de grupo cinco no histórico
histórico Cuántas personas habían escena
hermano
en músicos Orquesta bueno somos 16
músicos pero habían imitados no
invitados y a la pregunta es no
Por qué se llama Grupo cinco entonces
porque
un montón de gente
porque solo cinco están en planilla
[Música]
Ahora sí pues ahora tiene sentido ahora
está no tiene solo cinco trabajadores
increíble hermano
no le voy a perdonar una cosa a Cristian
qué no le vas a perdonar hermano no le
voy a perdonar que me invitó a su
concierto en la San Marcos claro
y me dijo Te voy a invitar a la zona de
artistas
quería estar en el escenario
son artistas claro Diego hermano Ajá
y chivolín me abraza
[Aplausos]
Ay qué malo
Laura huarcayo me pone el celular para
grabar una historia Laura Huancayo Laura
Huancayo Mira la [__] y arriba
lo peor
si salí también
blanquísima y era de noche
[Risas]
y cualquier cantidad de gente de
televisión hermano que eran los mejores
nunca antes
Jorge Luna qué [__] podríamos
Si la gente comentaba limón cuatro no
muy buen concierto hermano lindo bueno
ahora sí pues no no te hace el huevón y
canta un poco
[Música]
[Aplausos]
mi gente qué quieren a ver un poquito de
Lázaro
negrita déjate ver de la cabeza los pies
negrita Déjate verte la cabeza los pies
déjame que yo te mire aunque sea la
última vez Anoche soñé contigo y no lo
vas a creer Soñé que tú me querías y no
lo puedo negar Soñé que tú me querías y
no lo puedo negar hermano
[Aplausos]
Bueno vamos a vamos a a dejar a Cristian
que disfrute como cualquier mortal así
es que no trabaje más que no trabaje más
hermanos y se acabó Claro porque él
también papito este Qué concierto se
viene para saber no para saber dónde
dónde podemos escucharte prontito
estamos Este fin de semana en cañete en
chilca vamos a estar en monsefú y a toda
mi linda gente del Perú Los invito con
mucho cariño Este sábado cinco de
noviembre al homenaje a mi papá Elmer
vive completamente gratis para que
vengan a bailar con el grupo cinco
homenajeando al fundador y líder de
nuestra Orquesta Grupo 5 Elmer vive en
noviembre ya lo saben los esperamos en
monsefú con mucho cariño un aplauso para
[Aplausos]
[Música]
Bueno Hermano nos olvidamos no por un
tema de que entramos acá
[Música]
ojito déjate ver de la cabeza lo que
cojito déjate ver de la cabeza a los
pies Ay como cojeato
[Música]
y centró San Pablo hermano
ese ya vino sazonado
pero bueno hoy hermano hemos incumplido
la regla lo cual vaticina que nos va a
ir mal de aquí en adelante y no hemos
visto al público hermano podemos ver al
público si Queremos saber si hay alguna
persona rara
me acaba de saludar me saludó claro
[Música]
persona rara
No ahora que hable se considera normal
la mano Así que hable
a quién
Ahí ahí ahí Ahí ahí ahí Ahí ahí ahí Ahí
ahí ahí en medio
me parece creo
Bueno Hola Hola Jorgito
yo estoy pintado acá [__] madre
[Música]
[Aplausos]
lo saludaste de dónde vienes de Estados
Unidos
he venido con mi esposo y mi cuñada
también Sí a qué te dedicas por allá
tengo un negocio de Washington Services
de lavandería
para que Jorgito practique
Así suena de [__] madre claro se pasó
esta huevona prende la lavadora
pero escúchame o sea de lavado de ropa
okay okay okay okay Qué pasa limpieza
[Música]
este que estoy jugando con mi amigo
déjame
de ella No yo no lo quiero esa amiga
[Aplausos]
quién más has visto gordo la verdad
Bueno he visto una chica que tiene como
una cosita en la cabeza que me gustó
ella también me gustó como que tiene
aquí quién quién quién quién entiendes
ella podría ser ahí un extra de Forrest
Gump en gusto quién cuando cuando fuere
va a gusto Ahí está Mira claro yo pienso
que hablabas de ella Mira poncha
rápidamente aquí adelante Dónde dónde la
sobrina de túpac Amaru me parece
[Música]
el que está en palacio no el que está en
palacio
[Música]
Oye pero está de [__] madre el sombrero
buen look mami acá respetamos mucho la
personalidad para ponerse esos looks de
[__] madre
mira un último scan o de repente alguien
quiere arrancar diciendo algo hermano De
repente por ejemplo por allá Mira ella
hace rato que la vi Okay ella hace rato
nunca hacemos esto así
imagino que la que está al costado de su
hermana o hija o alguien familiar Hola
Cómo estás Cómo te llamas Hola Cómo
estás Bueno gracias por lo de mi
hermanita no yo soy la mamá okay Este
cuál es su nombre Hola Me llamo Carla
Carla Hola en realidad me voy a tomar la
licencia así ustedes me digan lo que me
digan pero quiero decir José Ricardo
Castro lasarte lo Cumplí mi marido que
acaba de fallecer hace dos meses y medio
hubiera estado con él acá pero bueno Yo
sé que desde arriba me está viendo y que
está feliz que esté aquí y con su
princesa es lo único que quería decirle
su fan número uno Muchas gracias y es lo
mejor que me he podido pasar estar acá
con ustedes Gracias
Gracias por compartir tus problemas así
es
no como otro no como otros que no
comparten
podemos estar juntos aquí aplaudiéndonos
un abrazo al cielo al buen amigo y
esperemos
[Aplausos]
[Música]
espero haya pagado entrada de seguro
bueno va a estar viendo los shows gratis
no se pasó pero bueno un abrazo para
toda la gente que viene acá a compartir
con nosotros y olvidar un rato hermano
claro yo creo que ya la gente ha venido
muy normal hoy día a mí cuando la gente
es normal
con ciertas excepciones no no todos
claros
bueno Qué tal Cómo estás Cómo te
encuentras bien tranquilo contento Estoy
feliz hermano no sé qué ha pasado hoy
día pero han venido más personajes
famosos no Sí acabo de encontrar no a
ver dónde detrás de la mami no sí
detrás de la mami de cabello blanco Ah
ahí he visto a alguien que quiere pasar
desapercibida pero la he detectado Ay ay
ay a pesar de no tener nariz
encontrado ahí Patricia portocarrero
[Música]
pásele pásale el micrófono pues
[Aplausos]
amiga mía Cómo está qué tal Patricia
Cómo estás Muy bien muy contenta de
estar acá viéndolos
El gusto es nuestro Ricardo Mendoza Hola
mi amor Cómo estás bien contenta otra
vez me la encontré a Patricia
improvisando Ah qué Qué pasó Oh Que ya
con este señor no se sabe verdad no yo
digo es como decir a mi amigo mami
una
que me perdí ha venido con su pareja
hijo
con quién has venido he venido con mi
cuñada la de cabello blanco
con mi hermana con mi hermano que ha
venido a Canadá y con mi pronto esposo
te casas este sábado cierto
yo lo sé todo Patricia yo lo sé todo
exactamente
Patricia
[Aplausos]
no comentes Patricia
no sé qué pasó hermano Cómo sabes tú que
acá la buena amiga Patricia se casa el
sábado Porque Patricia es muy amigo de
Mayra y Mayra me ha contado que pasa
Mayra está invitada al al matrimonio de
Patricia y me ha dicho que va a ir este
sábado está viendo si va a ir o no va a
ir y ella es como mi hija Ella es como
su hija Okay okay son muy unidas
Patricia y Mayra Ah okay
soy como la madre que ha venido a ver
qué tal se porta exactamente
[Aplausos]
me ha venido a fiscalizar un poquito No
mentira no Ah pues yo te puedo contar
[Aplausos]
[Música]
tú eres mi amigo
No mentira mentira He venido a disfrutar
del show Qué gusto mamita linda Entonces
no te fastidiamos más es un honor
tenerte acá Oye de verdad si pueden ir a
ver intro y pueden ir a ver pronto vas a
comenzar con la temporada de las de las
dos ya que Cristian hizo su Cherry por
favor
la segunda parte de las mandalas aquí en
este teatro a partir veinticuatro de
octubre Vamos a estrenar acá en este
tema increíble un aplauso para Patricia
[Aplausos]
Qué buen público el doy de un fuerte
aplauso para el público
[Aplausos]
y más fuertes aplauso más fuerte porque
esto ya tengo algo que decirte
[Aplausos]
Ok levante la mano quién tiene nada que
decir hermano Te parece acá el primer
puesto en cómputo general me gusta
holi Hola Cómo estás
Cómo te llamas Anthony Anthony
cuando ustedes estaban hablando de que
las madres tienen como un superpoder
para esconder las cosas correcto me
desbloquearon un recuerdo y te
desbloqueamos pues quizás a algunos Le
agradezco escondido el juguete o no sé
qué bueno Me has hecho acordar la vez
que mi mamá escondió a mi perro y
Cómo así escondió tu perro a ver
cuéntame lo que pasa en esa época yo
estaba terminando quinto de secundaria
creo y un día llego a mi casa de una
actividad y Como creo que en esa época
estaba medio irresponsable no Entonces
era mi perro pero prácticamente pues no
me encargaba tanto de él digamos mi mamá
le molestaba si se cagaba o algo así
ponte y me decía hace esto yo no yo voy
a hacer todo y llevo a la casa y el
perro donde estaba
o sea puede que no me hacía cargo pero
ese día Dónde está mi hijo No
qué fue y mi mamá sacó un flores que me
dio me dio cólera Pues porque es como
que te das cuenta que es mentira pero
aún así Dices [__] Dónde está y dónde
estaba el perro No lo sé hasta ahora no
pero volvió volvió Okay un favor podemos
llamar a tu madre sí no no puedo
quedarme en este video sin saber dónde
estaba tu perro lo podemos intentar pero
por favor
yo me voy a encargar de eso
ahí te estoy llamando
a la ayudita
María
cómo estás por acá soy Ricardo Mendoza
de de un programa de YouTube al cual ha
venido tu hijo
es el que está con Mayra
No
no sí sí mami acá estábamos sino que
estamos en pleno show ya este y tu hijo
nos ha contado que tú escondiste a su
perro
escondite a su perro dice porque él se
portaba mal y nos ha dejado con la duda
y no sabemos dónde había escondido su
perro
[Música]
la [__]
mami pero no queremos terminar el
programa sin saber dónde estaba ese
perro todo ese tiempo
[Risas]
Sí es que
dónde estaba pues para saber Pues porque
la gente está comentando acá en el chat
no me puedes decir
O sea que tú de verdad habías botado a
su perro
[Aplausos]
[Música]
y dije ya ahí lo recogerá alguien lo
regalará el veterinario el veterinario
lo soltó y a los dos días apareció en la
casa
Hola mami Qué tal Soy Jorge de luna
Hola Te pasaste pendeja En serio
[Aplausos]
qué malcriado Disculpa
dice que soy malcriado la señora
[Música]
un fuerte aplauso para perro perdido
perro
[Aplausos]
hermano tenemos alguien del pasado Oye
directamente desde el 2020 Pásale por
favor
Hola Cómo te llamas
Hola Mi nombre es Caroline Cómo estás
Cuál es tu nombre Hola este Ricardo Hola
Bueno he venido porque les cuento un
poco Yo tengo un emprendimiento un
negocio de depilaciones con cera
se llama de pilfas Perú y a raíz del
último video que vi de las chicas que
tenía la concha negra cosas así sí claro
limón que estaba haciendo un ceviche y
todo eso
he venido hoy para poder entregarle a
todos del teatro este aclaraciones de
conchas gratis con La depilación con
cera
el pueblo celebró hermano el pueblo
festejó sí que Escúchame yo he visto
campañas de vacunación pero campañas de
depilación campañas de blanqueamiento de
concha hermano eso eso yo no lo había
visto yo de verdad que los alcaldes
aprendan de hablando huevadas
Cómo logramos campañas de aclaración de
conchas muy necesario en la sociedad no
Y qué pasa con estas chicas que tienen
un poquito afrodescendiente la concha
Claro que están dispuestas a que alguien
lo haga gratis claro un tema tan
delicado como ese hermano el loco huevón
una pregunta esto es estético me imagino
no una pregunta en tu centro estético no
tienes algo para el cabello
porque acabo de ver un caso desgarrador
no sé si puedes acercarte por favor Mira
es que
pero Gordo quiero que veas bien su
cabello por favor aprecia la belleza
amigo de blanco que está al costado
Podrías poner tu casaca de fondo para
diferenciar su cabello por favor Cómo es
que Blanca Ponla Así
es increíble a mí me gusta a mí me gusta
es guapo pero le falta arreglo
entonces según las interacciones de las
damas de las féminas que participan en
el programa les preguntaremos si quieren
alguna aclaramiento de concha Okay
sacamos nuestra paleta de colores
juzgamos así nosotros Claro y decidimos
si le regalamos esto acá dice una zona
gratis hermano requisitos que nos sigan
en nuestras páginas
hay que seguir primero Okay
se encuentran en instagram en Facebook
hasta en tiktok en todos lados
Perú Gracias
[Aplausos]
ok alguien más tiene algo que decir
hermano un duende hermano Acá hay un
duende
[Música]
Hola soy Diego Hola hola thiago ahí está
la cámara tiago
primero
abre la boca abre la boca para poder
entenderte Ok los niños de ahora hablan
muy rápido
de la manita mi ciega
ya un juego llamado
metí mi pie pero una compañera cuando
jodió cuando movió ahí giró mi pie y te
juro De que se rompió el pie pero bien
bien de giroso El torció se torció se
torció pero cuando tienes salón cuando
me llevaron
la miss me dijo levántate levántate Yo
también
tranquilo
[Música]
nuevamente tu querida Miss Qué pasó te
dijo Levántate y tú le dijiste
no ve mi pie
está roto es que República Dominicana
[Aplausos]
[Música]
por alguna ocasión especial o porque te
gustaba el programa porque le gusta a él
porque me gusta el programa te gusta el
programa Okay Okay
Dice que porque le gusta el programa
quieres mandar un saludo a tu colegio no
a dar Saludos
a su mes por favor Sí yo creo que
estaría encantada por favor
[Música]
niños de [__] cara de [__]
por favor si lo pueden pasar Okay quiero
historias desgarradoras por favor Hola
Cómo te llamas Buenas noches Mi nombre
es teli Zavala teli Zavala de dónde eres
teli soy peruano pero vivo en Pensacola
Florida Okay
soy un predicamento como usted dijeron
cualquier cosa Claro Tengo un problema
aquí ayudamos a los problemas sobre todo
las personas que están dispuestas a
compartir
a mi esposa es hondureña pero es tóxica
Okay muchas veces cuando mis amigos a
tomar allá en Florida hasta una vez puso
cuchillo no no sale [__]
Ok entonces este
un mensaje un WhatsApp que no quiere
verme hablando con viejas acá hablando
huevadas y todo eso y que quiere saber
si estoy aquí inclusive se ha intentado
este afiliar a tu YouTube Ajá a tu
YouTube que tienen en su canal pero
cobran cuatro dólares y algo sí entonces
quería ver si usted podían decirle que
no me joda y que si estoy acá
Bueno por favor Ok pero bien pues ven
para grabar un video Los tres y se lo
mandamos a ella por favor
No claro que podemos todo se puede
hermano
ven hermano ya tú cortas esto y se lo
grabas pues ya Cómo se llama ya
Marimar Marimar Marimar Qué tal cómo
estás por acá Jorgito luna y Ricardo
Mendoza hablando huevadas para
corroborar lo que aquí tu esposo nos
cuenta y efectivamente él está aquí y Sí
vino con tu sobrina y acá la estamos
cuidando todos
[Aplausos]
Cuídate Marimar Marimar acá lo cuidamos
que te vaya bien hermano
alguien quiere pedir más
al momento la resolvemos Buenas noches
Hola Ricardo Jorge les he traído un
presente muchas gracias No hay
publicidad no
porque Te traje un producto Gracias un
champú a ver
que sin saber
tu cabeza porque como nunca me lo
muestras
es ondulada mami es ondulada ondulado O
sea tú crees que te voy enredado bien
enredado quiere que le muestre la cabeza
hermano
le traje un champú también
con sabor a olor a menta te va a
refrescar la cabeza el cabello es una
seda que te va a ayudar a moldear el
cabello este bueno
no pero esto esto tiene una manera de
probarse hermano
[Música]
pero en vivo en vivo ya
hay que probarlo Pero con quién
no con la concha no que estás hablando
[Música]
vamos a ver si funciona
a ver si lo dejamos bien
Pensé que me hablabas de la concha vos
no cómo vamos a agarrar eso en la concha
esta hueva [__] ahorita ahorita tenemos
que comprobar acá no promocionamos
en la antes tenía problemas de complejos
con su cabello
[Música]
pero desde que llegó este cómo se llama
desde ahí en adelante él ahora camina
seguro
antes yo tenía inseguridad
aplicación
[Música]
que aplaude la gente si está mejor ya
ves
Ok Cómo encontramos esto acá con
testimonio real bueno bueno nosotros
bueno en mi caso tenemos un salón de
belleza que se llama listón ya tenemos
doce años y a la vez Tenemos también nos
encargamos de distribuir los productos a
domicilio nos pueden encontrar por
Facebook
por Facebook Instagram como Lizeth salón
Lizeth salón un fuerte aplauso para ella
un fuerte aplauso para ella
este ya el último el último el último
hermano tiene solamente
muy buenas noches qué tal Buenas noches
buenas noches
sobrina
cuéntanos Bueno Este quería en primer
lugar este agradecerles a ustedes por
alegrar mucho a las personas
y segundo Pues
quería tal vez cantarles algo y que me
den su visto bueno pues a ver si les
gusta Okay la canción que vas a cantar
bueno
me duele dejar de amarte
amor si eres mi vida tú mi inspiración
[Música]
mira que hoy día ha sido pura publicidad
bueno sé que he cantado una cumbia pero
pueden suscribirse a mi canal de YouTube
chile music me dedico a hacer este hip
hop rap rap romántico
de repente canta esta versión claro
entonces acá estamos así claro Sí
pero Cántame una de las tuyas Pues a ver
Dale dale
y te encontré
rápido
bandolera Okay Presta atención Mira
entre en mi vida
[Música]
[Aplausos]
atención sí
y no sube que hacer
como te pude perder
y yo te vi y me dio placer contigo tengo
fieles buenos escúchame es inevitable no
pensar en tu querer me imagino en tus
brazos abrazándome tan fuerte tan fuerte
como esa vez me sentía protegida cuando
te pude tener los latidos de mi corazón
contigo son fuertes pero no
la pena esta relación que luego se
volvió dilema Lamentablemente todo tiene
su final y tú y yo y tú y yo eso tuvimos
que pasar fuiste el encuentro que tanto
anhelaba verte de nuevo eso no me lo
esperaba no me arrepiento de cada
momento pero todos Un fuerte aplauso
para ella increíble
music
vamos para arriba Vamos para allá papi
los que no lo hacen por pasión sino por
necesidad
tranquilo que ya llega la ayuda
esto es
selva
[Música]
Cómo están cuidado que tengo una papaya
cebolla por allá
abajo qué quiere ajo
Yuca
fideos limón limón
[Música]
cuidado para allá
un pepino cuidado con el pepino cuidado
para uso personal
cuidado para arriba
al fondo cuidado
[Música]
Ahí vas Ahí vas calma pueblo calma
guarda ponchito que quiere ponchito
ya está
gente tranquilos calma pueblo calma ya
llevas a empadronarlos a todos Ya
llegamos donaciones la próxima semana
frazadas tigres
nos vemos el sábado de la casa de la
juventud okay quién quiere decir algo
quién tiene algo que decir Okay
es que no no podemos negarnos a sacar
hermano Cómo estás Cómo está Caballero
a la cámara por favor cuál es su nombre
señor Andy Andy pégate bien el micro no
lo despegues para poder hablar cuéntanos
Andy qué quieres decirnos nada de que yo
nada Muchas gracias
Pero tú dijiste no quiero decir nada
vamos nuevamente Andy okay No uses ese
no esa muletilla del nada Okay
Andy cuéntanos ya yo estoy en el colegio
segundo segundo ya yo tengo que hacer un
trabajo un traje con mi grupo un traje
un traje de robot que me han dicho la
semana técnica me han dicho y me han
pedido materiales y yo técnicamente yo
voy a apoyar voy a hacer esto y me han
dicho que no tienen el tubo corrugado
para hacer el robot Entonces yo qué hago
me han dicho que lo van a buscar el
lunes y lo van a traer y eso yo normal
digo Ah ya está bien normal ya búsquenlo
y ya pues yo le dije ya nos reunimos el
domingo claro domingo le pido permiso a
mi mamá y no me deja qué le digo de ayer
le pedí permiso y me dice que no
te ruego
escúchame ese es un problema que todos
tenemos Claro a mí siempre todos los
miércoles me falta un tubo corrugado
era para los brazos
Lo vamos a armar el domingo le pido unos
compañeros una compañera de que lo arme
las manos y otro y otros compañeros
Carmen los pies pero
el viernes el profesor nos dijo de que
ya lo armemos no normal y hemos perdido
tiempo ese viernes porque
en la hora de PT estábamos Armando la
cabeza compramos la caja y la caja nos
gastamos un sol para armar la caja que
la caja era muy pequeña y no entraba mi
cabeza
[Aplausos]
al pasacalles Entonces no me entra la
cabeza lo he forrado todo le dije para
forrarlo bonito pero mi compañero me
dice no córdolo por partes y lo pegamos
yo le dije Ah ya yo yo avisé yo avisé le
dije te va a quedar feo Yo me dijeron Ah
ya entonces
y lo pegamos Es que yo le dije para
forrarlo para forrarlo
y lo pegamos yo le digo no hay que
forrarlo Y encima otro compañero le
apoya y le dice Ah Ya normal
[Música]
que forrarlo
nada más yo dije para forrarlo y la
mayoría mis compañeros le digo para
cortarlo y para pegarlo Y qué pasa con
tu mamá que no no te quiere dar permiso
esa parte no entendí No sé Ayer le pedí
me dice que no porque porque va a perder
tiempo y mucho permiso de pedido y no me
acuerdo cuando le he pedido permiso pero
tal vez quién le estás pidiendo permiso
si tú le dices como mamá el domingo
porque o sea es hay cámaras Y eso Y
entonces aquí hay una cámara afuera
entonces van a ver entonces van a decir
Oye Papito no te quiere comenzar a
drogar para que tu vida sea
no soy ese tipo de persona entonces en
conclusión hay algo que podemos hacer
por ti o solo está manifestando tu
molestia nada contando mi problema y te
regalo esto también está bonito
[Aplausos]
está bonito pequeño
a ver a ver hermano a ver a ver a ver
a ver hermano
en la entrada
un fuerte aplauso para mi amigo Muchas
gracias
[Aplausos]
Ana papito qué caso desgarrador huevón
baja rápido
[Música]
niño te prometo que voy a ir
cierro contigo ok Hola papito lindo
bueno Esto es para los desgraciades que
me estafaron
estafaron inclusión en los delincuentes
me parece me gusta inclusión
eran tres señores homosexuales que nos
estafaron para esto vendo zapatillas
originales okay Y este vinieron y
vinieron a la tienda fueron a comprar
zapatillas supuestamente pero vinieron
bien apurados
Y nos dieron billetes falsos nos dieron
puros 100 soles y todos eran el mismo
número de serie
todos tenían una pregunta papito cuánto
fue más o menos
en qué momento te diste cuenta cuando se
fueron
claro cuando volteaste no sin valor en
rojo no Para eso también hay una página
en el bcrp sabe que ves los números de
serie vi el primero y luego vi el
segundo y el tercero me di cuenta que
todas eran iguales
Qué se llevaron hijo Qué se llevaron
tres pares de zapatillas y un pueblo
bueno todos de marca
[Música]
a su Cherry para que gracias se llama
Twins síganos si quieres pasar tu plata
falsas
ya sabes eso es una buena opción
quién más a ver
hermano a ver
[Música]
hermano Mira tenemos a ver Tenemos
aquí mira él
elige tu hermano
[Música]
[Aplausos]
habla con él para que se calme
puede venir o no que venga venga Si
puede venir él o los dos quienes puedan
total hay más niños
hay que hacer un programa Ah no sé
tenemos no probamos niños okay Hola
[Música]
estaba bien divertido Gracias papito
papito Cuál es tu nombre Ángel Benicio
Saavedra Fonseca
El dni Bueno no pasa nada Y cuéntame qué
quieres decirnos tú eres el que estuvo
gritando desde el inicio okay Entonces
cuéntame
[Música]
desde lejos para mi operación ya y
hicimos un esfuerzo para comprar los
boletos para ver tus show Gracias de que
sabes de qué te han operado
[Música]
de la columna de la columna okay okay
okay de la columna y que ya fue tu
operación o todavía
okay okay okay okay es el martes el
martes Ok en unos días va a ser Okay
cuarta operación
Eres súper fuerte Cuéntame dos chistes
Cuéntame dos chistes
qué le dice una pulga a otra pulga
vamos a Pio esperamos al pero perdón
estuvo muy bueno la gente
de este aplauso
un ratito un ratito primero vea como
buen comediante yo te voy a enseñar
primero la gente te aplaude mira escucha
el aplauso ahí la gente aplaude Mira
porque le ha gustado tu chiste
hola dame el segundo qué le dice un
techo a otro techo un techo a otro techo
de menos
[Aplausos]
y venimos acá también para que si nos
puedes apoyar con una rifa una rifa Okay
una rifa Cuánto está tu rifa
10 soles listo
no primero tiene que escribir el nombre
No te apures
por favor Buenas noches buenas noches
Quiero agradecer hicimos un esfuerzo en
poder pagar los los boletos y estoy acá
estoy disfrutando con mi niño el show
primera vez que vengo venimos desde
lejos a mi niño le van a intervenir por
cuarta vez en el hospital del niño
venimos de provincia ya estamos un mes y
medio y eso y realizando una rifa a pelo
a su solidaridad tanto de ustedes como
las personas que están presentes en el
público que nos puedan apoyar la rifa
está 10 soles se va a ser a través en
vivo en Facebook
[Música]
a ver por una Noble causaron
cuando acá vienen 100 cuántos has traído
dos talonarios
[Música]
tosiendo nomás no okay Bueno vamos a
empezar a vender rifa por favor comienzo
por abajo Ok para uno por uno te dan
diez soles todos Uno por uno
[Aplausos]
tengo que apurarme si no se van
gracias al menos Okay y dame el otro el
otro talonario por favor esto lo pasas
persona por persona okay y dame el otro
este se lo das entero a Cristian yaipén
que compre todo esto
ya que comienza hablando huevadas
[Aplausos]
[Música]
mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana señoras y señores
bienvenidos Aquí hablando huevadas una
noche más hoy Contamos con la presencia
de grandes artistas no solamente eso
grandes personalidades
no solamente eso en un gran lugar el
teatro carut
estamos aquí contando historias
Pasándola bien hablando de la vida un
buen rato un domingo más
señores queremos pasarla bien porque
esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
[Música]
ya hablando
dice son platillos
un platillo que se suena como que ha
camino desde tumbes no
hermano
hermanos
[Música]
[Aplausos]
público maravilloso público la semana
pasada una [__] pero este increíble
el Señor Jorge Luna del señor Ricardo
Mendoza improvisando jamás sabemos lo
que va a pasar jamás sabemos lo que
vamos a decir no sabíamos que por
ejemplo iba a venir un triste chico con
el triste caso de su mamá la Traficante
de perros así es
no lo sabíamos tráfico ilícito de perros
Así es jamás íbamos a saber que
Christian yaipeño va a venir tres fechas
tarde no
y que iba a comprar mil soles en rifas
qué bondadoso no lo sabía porque esto es
así
ustedes nos pagan por el intento
[Música]
[Aplausos]
Y dónde estamos Señor Jorge Luna
concha de mi madre
[Aplausos]
y que sea que sigue el aplauso que siga
más fuerte que siga más fuerte porque
esto es papelito del público por
hablando huevadas a continuación
[Música]
tenemos hace rato una chica que trabaja
para película de terror es correcto Sí
amiga puedes meterle otro así acá acaba
de ver al fantasma
[Música]
es la chica del aro hermano ha venido La
chica del aro hermano papelito es el
público vamos a leerlos vamos a ver qué
pasa hermano Esto está interesante soy
de Argelia y Quiero aprender jergas
peruanas sino cabum
[Aplausos]
Quién es quién es quién es esa persona
tú Hola Hola Cómo te llamas Inés Inés Y
cuéntame Hace cuánto estás aquí en Perú
va a ser una semana y media y cuál es el
motivo de tu de tu llegada estoy de
viaje con mi novio que es peruano okay
okay okay okay Y quieres aprender jergas
peruanas porque no entiendo todo lo que
estaban diciendo okay
Aquí te explicamos No te preocupes mami
solamente no nos explotes
este cuéntame cuál no entendiste Tienes
alguna que no entiendas así y te
acuerdes
no Okay Okay hermano Qué qué jerga
tienes quiere que tiene que aprender
[Música]
[Aplausos]
un ratito
a ese que gritó su Jajaja
su Jajaja
Esa es una buena jerga claro
si alguien dice quiere meterte tú jajaja
dice se puede de la hierba no marihuana
aromática aromática porque cuando te la
metes no vas a estar en puro Jajaja
Claro
[Aplausos]
[Música]
un aplauso para mi amiga Argelia y
Bienvenida al Perú
[Aplausos]
hermano coincidencia la vida me
encuentro con este papel que dice la
novia árabe de mi primo Entró al baño
antes del show por favor revisen que no
hayan bombas
[Aplausos]
increíbles acusaciones
Mira hermano me permites leer un papel
muy incorrecto yo te puedo leer un papel
bien raro a ver pero raro Okay la gente
cree que de verdad es que la gente cree
que las cosas son normales para todos A
ver Mira hago speedrums y entonces dos
categoría wordpress estoy en puesto 16
próximo año te alcanzo
[Risas]
Bueno y continuando con los papeles
raros hermano a mi tío se lo llevaron
los ovnis
eso no es todo entre paréntesis no es
broma
Bueno hay que yo creo que esa historia
hay que atenderla No sí porque si no
tendríamos que atender este que es
cuando era niño me peleé con un niño con
síndrome de down
[Música]
abajo dice gané
[Aplausos]
Hermano acá tengo un caso no sé si
quieres leer tú primero este no porque
yo tengo la de los ovnis Okay yo tengo
acá un caso mira tengo dos papeles Ajá
voy a guardar este papel como carta
trampa Okay
invité a mi mejor amiga al show y no sé
cómo decirle para ir a tirar
[Música]
te ayudamos cholo te ayudamos consejos
Ajá Dónde estás
Dónde estás hijo mío hija mía
Somos buenos haciéndolo ya pero tiene
consejos hermano
quiere consejo Cómo están aquí cómo le
dirías a tu mejor amiga para ir a tirar
estás ahí con tu mejor amiga Estás
viendo el show
chévere
Yo soy yo soy la chica yo soy la chica
tú tienes que tratar de levantarme
Levántame
qué lindo Gracias por invitarme
esa chica del Hotel no que se cacha
todos así
Y qué loca No loca No yo la veo bien Sí
sí tú nunca has sido así a un hotel y
has visto Así una esa mucamas Así que se
meten así con todos no nunca he ido con
O sea sí consigo un hotel lógicamente no
es un hotel Hace cuánto Ah ayer
[Música]
es que Oye mira justo están leyendo un
papelito
[Música]
no no me digas que eso tiene que ver mi
mejor amigo me invitó al Show
huevón
[Música]
y creo que me quiere llevar a tirar
[Aplausos]
Cómo le digo que sólo lo quiero como
amigo
[Aplausos]
[Música]
pero viste cómo armamos toda la historia
hermano es que me duele como si fuera yo
iba a cachar hoy
Jorge
si tú le hablas a tu perro y te entiende
y tu perro te habla y tú no le entiendes
Quién es el animal
vea las reflexiones a la que ha llegado
esta persona
a mi marido le di la pastilla azul y se
quedó dormido toda la le daba por un
se equivocó de pastilla hermano
[Música]
en San Miguel en Plaza San Miguel
encontramos un auto con la llave puestas
la saqué y fue a buscar a la policía
cuando volví el carro ya no estaba
[Música]
[Risas]
el primer sospechoso efectivamente
para la placa bq y tres cinco tres tengo
su llave
en general
soy campeona Panamericana de taekwondo
en diez días me voy a un campeonato a
representar al Perú
nada más
que se vaya pues
más grande de deseos
no no representan los de [__] madre lo
representó verdad gracias gracias por
eso anda pelea y pégale a todo por favor
un amigo en primaria se hizo caca en el
salón
de ahí en adelante su chapa fue postre
[Música]
[Aplausos]
hay comediantes en potencia No ahora lo
presentamos a las chicas como postre y
cuando nos preguntan por qué le dicen
postres él siempre dice Es que soy rico
y Dulce
hermano como tú la sabes hacer señores
Esto fue papelitos del público por
hablando huevadas
hablando huevada
[Música]
[Aplausos]
Ok amigo amigo Este amigo del robot
ven por favor un ratito que traigan a mi
amigo este cómo se llama
mecatrónica ya está ahí chivo los robots
Cómo estás un aplauso para chibolo
robots
[Aplausos]
[Música]
esas en fábrica de sueños amigos
hemos traído una sorpresa porque nos has
caído muy bien Ok queremos facilitarte
algunas cosas
con esto tu mamá ya no te tiene que dar
permiso de nada
Creo que vas a sacar muy buena nota Ok
quiero que tú mismo lo descubras por
favor
ya lo trajeron quitas la tela Okay es
tuyo y con esto ya con esto Terminamos
el programa no tienes que pagarnos nada
es más quisiera ver si te queda
si puedes llorar sería de [__] madre
es para ti Dale devélalo
hablando huevadas ayudando una vez más
a los más necesitados Esto fue todo chao
chao
[Música]